Приветствую, сейчас я Вам проведу лекцию на тему «Штраф».
{wait:8000}
Штраф представляет собой денежное взыскание , за нарушение административного законодательства.
{wait:8000}
Штраф выписывается после того, как сотрудник полиции назовёт свою должность, звание, имя и фамилию...
{wait:8000}
...предъявит служебное удостоверение и объяснит статью и суть правонарушения.
{wait:8000}
Полицейский обязан при этом иметь видео доказательства правонарушения, но...
{wait:8000}
...полицейский не обязан предъявлять эти доказательства гражданину.
{wait:8000}
Видео доказательства прикладываются при обжаловании правонарушения.
{wait:8000}
При этом запрещено изменять ценовую политику штрафов в соответствии с законодательством.
{wait:8000}
В причине штрафа обязательно указывается статья и ёё название.
{wait:8000}
Чек после оплаты штрафа, в обязательном порядке передаётся гражданину.
{wait:8000}
/b /ticket id [ сумма ] [ статья ]
{wait:8000}
На этом лекция окончена. Есть вопросы?