Приветствую, сейчас пройдет лекция на тему "Маневры для остановки Т/С".
{wait:8000}
Первый вид маневра называется - Пит-маневр. 
{wait:8000}
Метод остановки нарушителя заключается в таране задней левой части ТС преступника служебным автомобилем.
{wait:8000}
Данный манёвр приводит Т/С нарушителя в состояние, в котором им невозможно управлять...
{wait:8000}
...соответственно, это останавливает автомобиль.
{wait:8000}
Второй вид маневра - Рэм-маневр.
{wait:8000}
Производится передней частью полицейского служебного автомобиля... 
{wait:8000}
...на которой расположен специальный кенгурятник-таран, выполняющий данную задачу.
{wait:8000}
Данный манёвр считается неудачным пит-манёвром, т.е при тех случаях... 
{wait:8000}
...когда вы не смогли протаранить заднюю левую часть автомобиля... 
{wait:8000}
...используйте рэм-манёвр, тараня задний бампер нарушителя. 
{wait:8000}
Третий вид маневра называется - Слэм-маневр.
{wait:8000}
Слэм-Манёвр отличается от Пит-Манёвра, что производится совсем противоположным образом. 
{wait:8000}
Вы должны обогнать машину преступника, а затем резко сбавить скорость...
{wait:8000}
...тем самым остановив автомобиль нарушителя и врезавшись в него. 
{wait:8000}
На этом лекция окончена. Вопросы есть?