Приветствую, сейчас я проведу лекцию на тему "Оцепление".
{wait:8000}
Правильное оцепление места преступления очень важно, поэтому нужно следовать принципам:
{wait:8000}
1. Место преступления должно быть перекрыто со всех сторон входа...
{wait:8000}
...то есть, если это помещение с двумя выходами, то их должно контролировать...
{wait:8000} 
...как минимум по одному офицеру во время активной ситуации.
{wait:8000}
2. Место преступления должно иметь выезды и въезды на его территорию. 
{wait:8000}
Это можно реализовать с помощью поставления автомобиля подобным образом...
{wait:8000} 
...имея возможность отъехать для того, чтобы пропустить другие авто.
{wait:8000}
3. Если место преступления не является масштабным или активным...
{wait:8000}
...лучше поставить оцепление как можно ближе к объекту(-ам) преступления...
{wait:8000} 
...но оставить некоторое пространство для маневрирования.
{wait:8000}
На этом лекция окончена. Вопросы? 