Приветствую, сейчас я Вам проведу лекцию на тему «Траффик - стоп». 
{wait:8000}
Одна из самых опасных задач, которые сотрудник правоохранительных органов выполняет каждый день... 
{wait:4000}
...это остановка транспорта. 
{wait:8000}
Есть две причины, по которым Вы можете остановить транспортное средство. 
{wait:8000}
1. Проведение расследования, у вас есть обоснованное подозрение... 
{wait:8000}
...что водитель или пассажир в транспортном средстве совершил преступление... 
{wait:8000}
Выписать штраф, то-есть остановить транспортное средство, для выдачи штрафа водителю.
{wait:8000}
Ряд действий при проведении Траффик-Стопа.
{wait:8000}
1. Включаете сирену, далее в мегафон говорите нарушителю о немедленной остановки.
{wait:8000}
Останавливаете полицейский автомобиль сзади, левая фара освещает зеркало заднего вида нарушителя... 
{wait:6000}
...а правая фара автомобиля освещает номер автомобиля нарушителя. 
{wait:8000}
2. Приказываете заглушить двигатель, положить руки на руль. 
{wait:5000}
3. Делаете доклад в рацию. 
{wait:8000}
/b /r [Тег, `id]; Провожу 10-55 [Цвет и название автомобиля, или номера автомобиля (EVL(id игрока)X)]. Недоступны.
{wait:8000}
4. Выходите из автомобиля, держите руку на кобуре, свободной рукой касаетесь...
{wait:8000}
...фары или багажника автомобиля нарушителя, тем самым оставляете отпечаток на автомобиле.
{wait:8000}
5. Подойдите к передней двери остановитесь на данном уровне. 
{wait:8000}
Затем нужно представиться, показать удостоверение полицейского, после чего уже опрашиваете водителя... 
{wait:8000}
...делаете ему замечание на его нарушение, после чего выписываете ему штраф или предупреждаете на первый раз. 
{wait:8000}
Если нарушитель покинул автомобиль, немедленно прикажите ему вернуться в свой автомобиль.
{wait:8000} 
При неподчинении, объявляете нарушителя в розыск и арестовываете.
{wait:8000}
Лекция окончена, Всем спасибо за внимание. Вопросы есть?