Приветствую, сейчас я Вам проведу лекцию на тему «Применения огнестрельного оружия».
{wait:8000}
Есть два вида применений огнестрельного оружия, а именно: санкционированное и несанкционированное.
{wait:8000}
За санкционированное применение подразумевается использование при самообороне, не выполнении законных требований полиции.
{wait:8000}
К несанкционированому относятся случаи, при которых вы без явной причины используете огнестрельное оружие.
{wait:8000}
Рассмотрим варианты с санкционированным и несанкционированным применением оружия.
{wait:8000}
Санкционированное: Во время траффик-стопа водитель вышел из авто и начал стрелять по вам...
{wait:8000}
Так как водитель угрожает вашей жизни и здоровью, вы имеете право открыть по нему огонь в целях самообороны.
{wait:8000}
Второй случай: Вы бежите за преступником, кричите ему, чтобы он остановился, иначе вы откроете по нему огонь..
{wait:8000}
Преступник игнорирует ваши приказы, а также предупредительные выстрелы.
{wait:8000}
В этом случае вы можете использовать огнестрельное оружие, т.к. преступник не выполнял законные требования.
{wait:8000}
Несанкционированное: Гражданин избивал другого гражданина, вы достали пистолет и застрелили виновника.
{wait:8000}
В данном случае вам запрещено было использовать оружие, ваша задача была как максимум применить Taser.
{wait:8000}
Второй случай: Афроамериканец начал вас оскорблять, вам это не понравилось и вы его застрелили.
{wait:8000}
В данном случае достаточно было объявить его в розыск и провести задержание по всем правилам.
{wait:8000}
На этом лекция окончена. У кого имеются вопросы?