Приветствую, сейчас я проведу Вам лекцию на тему "Составление протокола".
{wait:9000}
Перед тем, как посадить преступника в КПЗ, Вы обязаны составить протокол на имя преступника.
{wait:9000}
Для этого Вы пристёгиваете правую часть наручника себе на запястье...
{wait:7000}
...а левую часть наручника оставляете на запястьи преступника.
{wait:8000}
Затем Вы достаёте чистый бланк протокола, берёте ручку и требуете документы преступника.
{wait:9000}
Если преступник не показывает свои документы, воспользуйтесь полицейской базой данных.
{wait:7000}
Сфотографируйте лицо преступника, произведите анализ лица в базе данных на соответствие.
{wait:3000}
/b /kmdc id
{wait:9000}
Вносите в соответствующие поля в бланке ФИО, дату рождения, место жительства преступника...
{wait:9000}
...черты лица, телосложение, особые приметы, место преступления, есть ли свидетели или потерпевшие.
{wait:8000}
Вносите пункт Уголовного Кодекса, который нарушил преступник...
{wait:7000}
...при каких обстоятельствах это случилось, дату и время.
{wait:9000}
Ставите печать LVPD, расписываетесь, просите расписаться преступника.
{wait:8000}
Убираете бланк протокола в ящик, ведёте преступника к КПЗ и закрываете его.
{wait:9000}
Если преступник отказывается вести с Вами диалог, ведёт себя неадекватно...
{wait:4000}
/b Или нон-рпшит
{wait:7000}
Вы имеете право не составлять протокол на имя преступника.
{wait:8000}
Для этого Вам необходимо сказать в рацию о том, что отказываетесь составлять протокол на имя...
{wait:9000}
/b /r Tag`id: Отказываюсь составлять протокол №id преступника, причина: неадекват.
{wait:8000}
На этом лекция окончена. Если у Вас есть вопросы, задавайте.