Приветствую офицеры, сейчас я вам проведу лекцию на тему "Субординация"
{wait:8000}
Субординация - положение индивидуума в системе отношений подчинённый-начальник.
{wait:8000}
Субординация предусматривает уважительные отношения между сотрудниками.
{wait:8000}
Вежливое общение с гражданскими лицами. Обращение строго на "Вы", независимо от ситуации.
{wait:8000}
Запрещено обращаться к старшим по званию не уважительно! Общение с руководством происходит строго на "Вы".
{wait:8000}
Руководство общается со всеми сотрудниками департамента на "Ты".
{wait:8000}
А также сотрудники отделов вправе общаться между собой на "Ты".
{wait:8000}
Общение происходит исключительно в деловой форме, никаких выражений в виде: Здорова, Ок, Го, Ку и т.п.
{wait:8000}
За несоблюдение субординации Вы получите соответствующее наказание.
{wait:8000}
На этом лекция окончена. У кого-нибудь есть вопросы?